دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الفرح الأبدي معك=
=الحلقة 15=
حسنًا،
لقد تجرأت على المجيء إلى هنا.
سأتأكد من أنك لن تغادر أبدًا.
سامحني يا صاحب السمو.
لقد قمت بتلويث كيس الأميرة.
اسمح لي بتنظيفه وإعادته لاحقًا.
اه، حسنًا جدًا.
إحصل عليه بطريقتك.
(يبدو أنني مفيد للأمير.)
(إذا كان الأمر كذلك)
(سوف العب معك.)
(يجب أن أجد دليلاً
على أنه قتل المحافظ.)
(فقط بإسقاطه)
(هل يمكنني تحرير والدي؟)
السيدة شو جميلة جدًا
وماهر في العزف على القيثارة أيضًا.
رائع.
صاحب السمو،
لقد تزوجت السيدة شو من قبل.
مجرد امرأة.
كيف يمكنني أن أقع في حبها؟
الزواج منها له غرض آخر.
هل تقصد...؟
عائلة شو
هو أكبر تاجر أعشاب في العاصمة،
مع محلات تجارية في جميع أنحاء البلاد.
إن الاستيلاء عليها يعني الحصول على كل تلك المحلات.
سرية ومفيدة، أليس كذلك؟
رائع يا صاحب السمو.
لكن هذه المرأة تبدو بعيدة كل البعد عن البساطة.
لماذا بالضبط
ينبغي لها أن تبقى تحت عيني مباشرة.
لقد تجرأ أحدهم على السرقة هنا.
هذه الجرأة.
ابحث جيدا.
أميرة.
وخاصة الغرباء الذين دخلوا اليوم.
ابحث عنهم جيدا.
أميرة هل تقصدين...؟
وانينج، لقد تمت سرقة شيء ما
أنا أجري بحثًا.
لقد صادف زيارتك اليوم،
لذلك يجب عليك أن تبحث أيضاً.
لم آخذ شيئا من هنا.
بالطبع أصدقك.
ولكن إذا لم أطلب منك البحث،
كيف سيحترم الآخرون سلطتي؟
في المنزل؟
أخشى أن علي أن أفعل هذا.
ابحث عنها.
نعم.
أميرة.
ماذا يحدث هنا؟
هينج، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لنرى هل عادت الأميرة بسلامة.
إذا كان الأمر كذلك،
تعال إلى الداخل لتناول الشاي.
حسنًا.
أميرة،
من فضلك قم بطرد هؤلاء الأشخاص الآخرين.
لا تدعهم يقفون في طريقك.
كلكم ارحلوا.
نعم.
(سكن شو)
هذا مثالي.
من هنا،
أستطيع المضي قدمًا في خطتي.
سيدتي، الأمير يطلب حضورك.
هونغمي، ساعدني في ارتداء ملابسي.
نعم.
لم أتخيل أبدًا أن الأمير سيدعوني.
أشعر بتكريم كبير.
إنه يسعدني حقا
لرؤيتك اليوم.
بالأمس سمعتك تعزف لحنًا.
لقد كان مثل الموسيقى السماوية.
من المؤسف أنه كان مجرد عدد قليل من الملاحظات.
هل يمكنني سماع القطعة كاملة اليوم؟
كان سماع كلماتك بمثابة
لقاء روح قريبة.
اليوم لن ألعب للأمير،
ولكن بالنسبة لتلك الروح الطيبة.
روح قريبة؟
حسنًا، بل أفضل.
هنغ،
لابد أنك متعب.
لقد كان لديهم
حضري كعكة العثمانيثوس
التي أحببتها عندما كنت طفلة.
خذ طعمًا.
هنا.
صاحب السمو.
أخشى أن هذا غير لائق.
إنه خرق للآداب.
لا تكن مقيدًا جدًا حولي.
أنا مجرد شخص عادي.
كيف يمكنني أن أكون جديرا؟
إذا أصبحت زوجتي،
هل ستظل مقيدًا إلى هذا الحد؟
انا اسمع لمسة
من الحزن في موسيقاك.
هل هناك شيء يقلقك؟
صاحب السمو هو الفطنة.
كل هذا بسبب سجن والدي.
لقد سمعت عن هذا الأمر.
لقد قلت ذلك للتو
لتخفيف مزاجك.
أتمنى أني لم أزعجك.
سموكم يمزح.
كيف يمكن أن يكون هذا جريمة؟
بالنسبة لي، إنها أعظم النعم.
مثل شيء من قصة خيالية.
لقد كنت وقحا بعض الشيء الآن.
أرجو أن تسامحني يا صاحب السمو.
كل شيء على ما يرام.
ومع ذلك، أنا حقا يمكن أن
أخفف من المخاوف في قلبك.
ربما تريد أن تفكر في ذلك.
أشكرك يا صاحب السمو
على تخفيف حزني.
سأستمر في اللعب لك.
شكرا لمرافقتي.
ينبغي لي أن أشكرك.
لسماع مثل هذه الموسيقى
هذه هي ثروتي العظيمة.
اتركه.
ماذا؟
خائفة من أن يرى الأمير
وتضيع آمالك
في أن تكوني زوجته؟
بالضبط.
وأنا لا أريد
أن أفسد آفاقك أيضًا.
هل انت غيور؟
هل أتيت فقط لتسألني هذا؟
لقد رأيت اليوم
كيف تعاملت معك الأميرة.
لو لم أكن...
شكرًا لك.
أنا أعلم ما تحاول القيام به.
لكن الأمر خطير للغاية.
هل ستخاطر بسعادتك؟
والعودة إلى هذا المستنقع؟
أخبرني،
كيف يمكن لعامة الناس أن يفعلوا ذلك بطريقة أخرى؟
الوقوف ضد الأمير؟
أنا قريب من العثور على الدليل
الأمير يتعامل مع بخور هونغتشن.
فقط انتظرني .
أنت تحقق في القضية،
ولكنني أنقذ والدي.
لا أستطيع الانتظار دون فعل أي شيء.
كل تأخير يعرض والدي للخطر.
لقد أحبني كثيرًا منذ أن كنت صغيرة.
لا أستطيع أن أسمح له بذلك
يبقى في خطر.
وانينج، أنت في المنزل.
تعال، اجلس.
اجلس.
وانينج، لقد عملت بنفسك
إلى العظم في الآونة الأخيرة.
لقد قمت بطهي الدجاج في المطبخ
لتقوية صحتك.
أنت الابنة الشرعية الكبرى.
يجب عليك الاعتناء بنفسك .
في المستقبل،
إخوتك الأصغر سنا سيعتمدون عليك.
بالطبع سأساعدهم
حيث أستطيع.
لا داعي لوضع الأمر بهذه الطريقة.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
ستكونين زوجة الأمير،
وسوف يتطلعون إليك جميعًا.
ماذا تتحدث عنه؟
انظر، لقد أرسل الأمير هذا اليوم.
إذا وافقت،
سيرسل هدايا الخطوبة غدًا.
(قائمة الهدايا)
لقد تم الطلاق بالفعل
ومع طفل لرعايته.
إن الزواج مرة أخرى هو نعمة،
ناهيك عن
إلى أمير.
ما الذي يدعو للتردد؟
وانينغ،
حتى لو لم يكن لنفسك،
يجب عليك أن تأخذ بعين الاعتبار إخوتك الأصغر سنا
وتشانجان.
وبمجرد دخوله إلى منزل الأمير،
سيتم منحه لقبًا بالتأكيد.
حتى لو تجاهلت كل ذلك،
فقط ألق نظرة على قائمة الهدايا السخية هذه.
ألا تشعر بالإغراء؟
لا حاجة للنظر.
يعتبرني الأمير جديرًا بأن أكون زوجة
إنها أعظم ثروة لعائلتنا.
وبالإضافة إلى ذلك، مع سجن الأب،
تصبح زوجته
ربما يعطيني طريقة لإنقاذه.
يا عزيزي.
هناك تذهب.
اعتقدت أنك لن توافق.
وبما أن الأمر قد تم تسويته،
سأرسل كلمة إلى الأمير غدًا
للمتابعة.
شكرا لك عمتي.
حسنًا.
شياوشياو، هذا يكفي.
أب،
هل أنت حقا عازم على الزواج من Xu Wanning؟
أعلم أنكما صديقان منذ فترة طويلة.
إذا أصبحت زوجتي،
يمكنكم رؤية بعضكم البعض كل يوم.
ألا سيكون ذلك جميلا؟
في الماضي، كنا قريبين كالأخوات.
الآن، إذا تزوجتها،
سوف يتوجب علي أن أركع وأحييها.
كيف تتوقع مني أن أواجهها؟
افعل ما يقتضيه الأمر.
لا تكسر القواعد
وتجعلني أفقد وجهي.
خسارة ماء الوجه؟
أبي، هل ما زال هذا الأمر يهمك؟
إذا تزوجت تلك المرأة الماكرة،
سوف تخجل العائلة بأكملها.
كافٍ.
كل كلمة قلتها صحيحة.
حينها، بعد أن فقدت فضيلتها
في تجمع الشعر،
فضيحتها انتشرت على نطاق واسع.
حتى اسمي أصبح ملطخًا به.
الآن،
تتجاهل سمعتك
لتتزوجها.
هل اهتممت
بسمعتي يوما ما؟
إذا كنت تهتم بذلك،
لن يكون لديك
بقيت عازبًا كل هذه السنوات
- أنا...
- لذلك بي هينج العاجز.
أنت...
تذكر هذا.
أنت الأميرة آنلي
فقط لأنك ابنتي.
إذا أردت الزواج مرة أخرى،
لا أحتاج إلى موافقتك.
شو وانينج,
لقد دمرت سمعتي
في التجمع الشعري.
حتى هينج أصبح بعيدًا بسببك.
لقد عدت الآن إلى العاصمة.
لم تصبح قريبًا من هينج فحسب،
حتى أنك حاولت الزواج من والدي.
إذن لا تلوموني
لتجاهل صداقتنا الماضية.
سيدتي،
هل تريدين حقا الزواج من الأمير؟
لماذا لا تسألين إذا كان الأمير
يريد الزواج بي حقًا؟
أرسل الأمير
رسالة الخطوبة وقائمة الهدايا.
كيف يمكن أن يكون هذا كاذبا؟
ثم لماذا تعتقد أن الأمير
تريد الزواج من مطلقة؟؟
بالتأكيد لأنه يعشقك.
تحرك الأمير هو
للسيطرة علي وسحب عائلة شو إلى الأسفل
معه.
متاجرنا في جميع أنحاء البلاد
مثالية بالنسبة له لاستخدامها
لبيع بخور هونغتشن.
إذن لا يجب عليك الزواج منه.
الأمير يستخدم مخططًا مفتوحًا.
اليوم اختبرني بقضية والدي،
وأرسلوا هدايا الخطوبة بعد ذلك مباشرة.
لذا،
حتى مع العلم أنها فخ،
يجب علي أن أتدخل على الفور.
سيدتي.
لا تقلق، هونغمي.
سأتعامل مع أي شيء يأتي.
يريد أن يبقيني تحت أنفه،
وأريد أن أكون قريبًا منه
لجمع الأدلة على جرائمه.
سنرى في النهاية من سيفوز.
???باب البيت القديم لا يزال
مغلقا بإحكام؟؟؟
???الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة؟؟؟
???أنت وأنا الذين ضحكنا ذات مرة؟؟؟
???الآن أنا وحدي فقط؟؟؟
???تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري؟؟؟
???كأنك تحاول إخفاء هذا الوداع؟؟؟
???ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا؟؟؟
???تنمو بشكل أكثر حدة في الثلج؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???الريح الباردة تهب
عبر زاوية وحيدة؟؟؟
???شظايا اليشم تنجرف
في الثلوج المتجولة؟؟؟
???يغرق قلبي
في النهر المتجمد الواسع؟؟؟
???يمضي الوقت
ويتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا؟؟؟
???تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها؟؟؟
???الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم؟؟؟
???هذا هو إخلاصي اللامتناهي لك؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا نهاية له؟؟؟
???هل لا تستطيع الريح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمت في شرنقة؟؟؟
???تحاصرني في هذا الشتاء؟؟؟
???الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق ???
???حمل حزن الوداع؟؟؟
???أنا أبقى وحدي في الثلج؟؟؟
???في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا؟؟؟